Bord1:
Formerna är bra men problematiskt om samma människor gör allt. Man blir sårbar.
Bra att hoppa mellan kommuner
Önskelista
ArcGIS vs QGIS.

Bord2:
En bra informationsplats borde. 
Livskraftigt utan nyckelpersoner.

Bord3:
Sprida budskapet genom att bilda en förening.
Finns ingen support i Sverige.
Formell förening gynnar stabilitet.  
Plats för samverkan. websida? Stora värdet är att ha en gemensam plats för information.
Hur drivs en hemsida inom en lös organisation?

Bord4:
För mycket administation i en förening. Sno några roller som finns i en organisation.
Skapa strukturen men inte vara en förening.
Ett bättre forum, där man kan bolla ideér.

Bord5:
Utbildningsplaner - Officiella svenska läromedel.
Negativa är byråkrati - gör en lätt och smidig organisation. 
Inte så jättestor skillnad för de vanliga användarna men kanske för de som är kärnan.

Fixa qgis.se där vi har all information
Man kan ha github.

Att tänka på: en önskelista.